伸ばした手の先に
向着我伸出的手望去
我看见了你的天空
君の空を見た
高远 湛蓝 慢慢模糊
高く蒼く滲んで行く
涙のよう
就像眼泪一般
抬头望去是小小光芒
見上げれば小さな光
也怀抱在你的胸膛
その胸にも抱きしめてる
这个世界周而复始
廻り行くこの世界
你不要孤单一人哭泣
一人きりで泣かないで
在等待梦想的时候
夢を待つ間に
我们定会再次相遇
またきっと会えるよ
突然降下的雷阵雨
降り出した天気雨
将犹疑也一并冲刷
戸惑いも流すから
遠ざかる雲の向こう
远远飘去云朵的另一端
優しい時間に繋がってる
连结着温柔的时光
※盛夏飞雪
盛夏飞雪
那里 站着一名少女
她在等着我的到来
她一直…在等着我
我很感谢我能见到你
我好开心
开心到我无法言表
小纱…
你是…小纱吧
嗯
集齐三把钥匙之时
真实之门便会打开
我的愿望实现了
因为你来到了这里
小睦
再见
欢迎回来
常夏的这座城市
漫天飞舞的雪花
回荡在雪景中的蝉鸣声
盛夏飞雪 寒冬鸣蝉
失去了现实感的 不合理的情景
不知何时 这个空中飞着鲸鱼的世界
我不再觉得有任何不妥
为了终结这个不合理的世界
比起缓慢的永远 她选择了鲜明强烈的崩坏
这就是她的内心
然后 也是我的内心
是我们的…
我从未见过
見た事もない様な
天空如此湛蓝
あの空の青さに
ふと眩暈 そして瞳を閉じ
惊异得晕了眼 然后闭上眼睛
夏の色に溶けてゆく
溶化在夏天的颜色里
我越是追
追いかければ
追いかける程遠く
就越是远
涙を連れて遥か
带着眼泪去向远方
若有一天
いつか
透き通る小さな指先に
我能触碰到你
触れられたら
白皙细小的指尖
君が解るかな
你就能够明白吗